  Williamson   e giusto   è altra posizione così   Hai una domanda in merito?   la letteratura o inizierò con le mie battute, ma se lo sei   Ok, arriveremo alla seconda parte quando arriveremo alle normali   Tutto ok   Quindi la cosa che dovremmo iniziare è o la storia del pilota di Mises che è perfettamente speculativa, giusto?   così   È interessante notare che economia tipica è quando gli chiedi di lei   L'economista tipico è un lui   Se guardiamo a questo di frequenza storica   Possiamo sempre chiamarlo. Cerco di introdurlo molti anni fa in un articolo che penso in pubblicazione 92   iniettare   E ho detto, beh, usiamolo e basta. Non c'era modo   editore ha insistito in inglese, che non poteva essere accettato così   Siamo passati a questa strana miscela che usiamo è molto facile   Sì, puoi fare il vecchio modo di pensare loro, specialmente se li descrivi qualcosa che deve essere un singolo individuo che   Fa qualcosa e poi fa qualcosa di simile   Qualsiasi ho pensato che fosse molto   L'inglese lo ha permesso. Perchè no? Molto neutro. È freddo neutro   comunque   Quindi è la vista di Mises La vista di Mises è in realtà, se la guardi, ciò che le persone considerano   L'economia classica su amis vede perché là fuori c'è qualcosa chiamato denaro e   Probabilmente è la risposta che ha subito Steve quando gli viene chiesto a cosa servono i soldi   Perché usiamo il denaro? Perché è utile?   E la risposta è buona perché riduce quasi elimina   Quelenorme costo che deriva dalla mancanza di una doppia coincidenza tra le persone che commerciano   Ogni volta che vuoi comprare qualcosa   Il fatto è che stai scambiando tutto ciò che produci o sei in grado di fare o farai   Questo è un piccolo dettaglio che   La parte di te no   cambiarti completamente per renderti conto   Qualcosa che le persone hanno fatto o faranno per te e se non vogliono perché non sono interessate o non lo è   Immediatamente scambiabile in quella forma qualunque cosa produciate o possediate   Allora hai un problema, vero?   Si chiama problema della doppia coincidenza dentro e così via. È una letteratura gigantesca   Intorno a quello. Penso che nessuno abbia dubbi su questo da una prospettiva funzionale   La funzione principale di qualcosa chiamato denaro   Ad ogni modo, prendiamo subito una nota. Cosa intendiamo veramente quando usiamo la parola denaro?   Ma per il momento facciamo finta di essere lo sai   la lezione introduttiva nelanalisi reale prenderebbe la nozione di mondo impostata come   Intuitivo ed evidente e non cerchiamo di definirlo   Ok, quindi saremmo tutti accordo che dire soldi   Sì, i soldi servono perché con i soldi non ho bisogno di avere mele   In cambio di arance se ho bisogno di arance e altro vuole le mele   Gli do i soldi e se vuole va dappertutto e lei gli vende delle mele. io   In realtà ha le banane e non vuole le banane   Quindi è una bella vista. Da lì parte   Destra. Quello che fa è seguirti in questo ed è abbastanza attento da non commettere errore che molte persone hanno fatto   di inventare una specie di stato primitivo   in cui la gente andava in giro con sacchi pieni di uova e pollo e   Verdure e scarpe e cose giuste? Poi cerca di scambiarlo con   carne e   Calzini   Cose del genere, giusto così non inventa uno stato mitico di   baratto generalizzato che era estremamente complicato e così dice solo   Guarda a un certo punto il sistema economico diventa   la divisione del lavoro è abbastanza complicata   Abbastanza diffuso per poter scambiare   il surplus della tua produzione abitativa   Per il surplus della produzione di altre famiglie è necessario un comune   Scambio minimo e poi cose varie   Sono utili per quello perché sono di nuovo i soliti   caratteristiche, giusto   Sono durevoli. Sono facili da portare in giro c'è da manipolare puoi suddividerli blah blah blah   Hanno un valore intrinseco   Quindi introduci i soldi che sono io la storia dei soldi   Lo seguiremo più tardi perché non so se abbiamo tempo per leggere il vecchio libro il libro è lungo e per certi versi noioso   Ma sappiamo dove andrà a finire in ogni caso, non sappiamo che te lo dirò   Quindi la signora descrive quella che oggi viene chiamata la visione austriaca   il che è abbastanza divertente perché   È semplicemente dovuto al fatto che alcune delle più antiche mancano in particolare   le persone che   appartengono a questa religione   Dove austriaco non c'è niente di particolare che ci fosse definito   il fatto non lo è   Davvero una scuola o un punto di vista particolare. È una setta particolare   Alinterno della teoria economica generale, condivide molte affermazioni con il resto della teoria economica tutte le affermazioni che sono significative   sono infatti condivisibili da   Il modello più generativo che potrebbe essere ugualmente tedesco francese britannico o svizzero   visto che Marathas lavora in Svizzera o in italiano   E poi c'è una parte religiosa, ma la parte religiosa come vedremo non è molto interessante, ok   In modo che Mises o se vuoi questi Adams Smith lo fa   Inizia con un momento mitologico   in quale   Non c'erano soldi e le persone si limitavano a barattare   intorno in un modo molto complicato il nostro amico piovoso, giusto e   Inizialmente non sono più che nobile. Kiyotaka ha lasciato azienda pensando che fosse meglio fare e sono accordo con Noble   Potresti aver notato anello visibile   Williamson e carta lucida molto vecchia nel modello iniziale   L'abbiamo letto, quindi sono stato tentato per un momento di far parte delimpresa e ho detto di no. Grazie   non sono interessato   Quindi il marchio in fondo e le persone che lo avevano seguito e nelarticolo hai letto Remmy   giusto e come il Williamson cerca di portare   per   la sua conclusione logica   L'idea che quello che fa il denaro è risolvere?   la doppia coincidenza del bisogno   problema e quella disfunzione che è la ragione per cui esiste e tutto ciò che esiste   Risolve quel problema è il denaro. Ci arriveremo e   Quindi questa è la paura del denaro con il micro fondotinta. Credo di averti mandato anche un breve   Presentazione di un giovane studente ed è molto bella perché è un po 'ingenua e semplice, ok   Di quello che ricerca teorie e ne discuteremo tra un attimo, va bene   Quindi questa è una vista. Qual è il più grave questo strano antropologo che come forse saprai Gribble è riuscito a rendersi famoso?   Non per la sua ricerca. È un po '   Pomposo ma penso che sia piuttosto interessante anche se quello che fa per riassumere cose che gli storici economici antropologi sapevano   Ma penso che non sia utile. Non voglio metterlo giù. Penso che ne valga la pena   Voglio dire che potrebbe essere   220 pagine contro qualunque 600 e qualcosa 700 che siano   Va bene, ma le persone memorizzeranno un file personale   Ricordo di aver passato intera estate quando ero più giovane di adesso a leggere "L'Europa delle città"   di Marino Berengo libro fantastico credo che avrebbe potuto riassumerlo   200 pagine invece di 980 ma   qualunque cosa   Bene   Lo certificherei quando comprendi il libro   Quei libri sono interessanti perché se ci pensi una volta capisci il generale visto che non è un romanzo   Tutto quello che puoi fare quando sei arrabbiato   Leggi la cosa, ottieni il punto e poi la leggi a caso   Proprio un giorno ti piace essere nella nostra disperazione ed è difficile e non puoi davvero diventare un dio delle donne, a proposito   Kareem Canoga reclutamento, hai comprato?   Lo compri qui. Lo compri. Lo compri ne compri uno solo? si   Cheapo   Gesù costa 20 dollari   Gli uomini pecora includono la vendita a te come regalo. Sono andato per molti seicentoventi dollari   Dal libro accidenti a te il PDF   E poi quello che leggerai sul cellulare.   Non posso dire niente   Dì qualsiasi cosa perché suonerebbe razzista   Questo ricorda alcuni dei miei vecchi studenti cinesi   Hanno continuato a stampare quella dannata biblioteca finché un giorno non abbiamo dovuto fermarla   Mi è stato detto da un assistente della segreteria di un centro di ricerca   E 'stato circa dodici anni fa ha detto hey, sai, era presidente del dipartimento delepoca   così quando la tua sedia forza devi prenderti cura di queste cose stupide è che abbiamo un problema e abbiamo detto di sì   numero di studenti che stampano davvero molto   ma una volta in un particolare il mese scorso stampato   26.000 e alcune pagine numeriche   Il ragazzo stava stampando qualsiasi cosa su cui poteva mettere le mani nude. Ho detto che lo sai   Ci vorrà la tua vita per leggere questo. Perché lo stampi?   Ci sono copie elettroniche della tua Università di accesso alla biblioteca, qualunque cosa tu voglia leggerlo puoi leggerlo   Oh, ma sai che lo porto con me. Siamo   Titolo   Di carte stampate le persone per un lungo periodo hanno questa mania che devono stampare ma ora   Non devi pagare solo per le cose molto importanti. Credo che compri un libro. Suo   C'è unità fisica. È comunque   Sai leggere alla grande   Il momento in cui non puoi leggere Kolmogorov Fuhrman perché è troppo complicato, ma noto che solo uno ha stampato   Oppure hai stampato dicendo che lo fotocopia, lui lo ha stampato e tu lo fotocopia   L'hai scannerizzato, lui ha stampato, lo hai scannerizzato scrivendolo a mano   Approccio pieghevole dove potrebbe essere un modo per impararlo?   Vuoi dire che hai un PDF bene, è un passo avanti   Di vecchia scuola, sono decisamente una vecchia scuola che sono unico con una copia   Compagnia su qual è il punto di grande ciò che rende il punto che la grammatica fa è, guarda che non è nata così   Ora i dettagli storici di per sé   Non sono così interessati o meglio sono interessanti da un altro punto di vista   Cercherò di arrivarci in un momento e di passarne dieci minuti   Ma per la teoria del denaro in sé   Gli aspetti storici non sono così interessanti perché perché nessuno di noi lo immaginava davvero   Che in un momento hai scelto cinquemila diecimila novemila anni fa   C'erano tutte queste persone divertenti che andavano in giro con uova e galline   sai e maiale cercando di trovare altre persone con verdure e scarpe e   Poi un ragazzo ha detto che ho delle azioni, ho delle azioni. Ho detto che sono tutte azioni commerciali, giusto noi   Nessuno dei due   rilevante per la teoria   come il   episodio specifico è venuto intorno o il set correttamente di simultanea o   Anche se no, si è verificato un episodio indipendente simultaneo di introduzione di qualche segno di scambio, giusto?   Nessuno influenzerà affatto la teoria economica. È irrilevante   Ok, quindi quella parte è   Irrilevante e tutti capiscono perfettamente che espansione del sistema di mercato   Che non significa altro che espansione del commercio tra individui un gruppo di individui?   arriva dove il progressivo   Riduzione della produzione domestica, quella che chiamiamo produzione domestica giusta e ancora in corso, giusto?   il fatto che dal secolo fa le donne lo hanno fatto   ha iniziato progressivamente a entrare nel mercato del lavoro e quindi a guadagnare un salario e quindi ad allenare il proprio tempo di lavoro sul mercato in cambio di a   un risarcimento rispetto alacquisto di beni e quindi molte attività che erano   precedentemente prodotto in casa dalle donne   sono ora prodotti da   Aziende persone che sono in affitto e così via   Non è altro che una parte di quel processo e comprendiamo perfettamente che stanno avviando un processo   Di estensione divisionale la divisione del lavoro e così via fa parte di quel diritto quindi nessuno   quindi c'è una parte in cui ci sono scuse critiche della teoria economica   Sai, quindi la critica alingenuità deleconomia è così ingenua che è un po 'ridicola, giusto?   È solo che a loro piace la loro mancanza di comprensione e il pensiero che le economie sono un gruppo di stupidi idioti che conosci un mondo immaginario   5000 anni fa le persone libere andavano in giro con le borse della spesa e poi alimprovviso uno di loro urla, sai   Ho le monete. Ho le monete. No, è piuttosto banale e il processo di   Qualsiasi divisione del lavoro infatti è cruciale   In effetti un aspetto che sembrano mancare nella sua analisi   Ciò che penso sia rilevante e che valga la pena indagare è la tensione tra il fatto che quando si ha una piccola comunità   con un leader come   Le tribù iniziali o il Regno iniziale o le comunità iniziali dove c'erano piccole comunità di persone con molte case   Produzione perché la famiglia non era una piccola entità di quanto non sia ora. Era entità molto più grande   Questo è di nuovo qualcosa che stavamo capendo e allocazione deloutput tra i membri del anche   Non è stato guidato da   forze di mercato esplicite, ma è stato guidato da una miscela di   Vantaggio comparativo di individui e autorità   Se ci pensi famiglia patriarcale ti accorgi che è uno strano miscuglio è un dittatore   uno o due dittatori tipicamente   quello   Appropriato un bel po 'di surplus ma è anche vero che se guardi alassegnazione di compiti e consumi, non è arbitrario   Destra. C'è una forma di vantaggio comparativo che viene presa in considerazione dal dittatore   Va bene, e il fatto che tutta quella cosa?   avviene senza prezzi espliciti senza denaro   Non è sorpreso prima di tutto perché abbiamo imparato a capire come funzionano prezzi e costi impliciti e costo opportunità   Quindi non è così difficile. In effetti, semmai è un contributo della teoria economica per comprendere interazione sociale quando non lo sono   Guidati esplicitamente dai mercati, anche se non sono guidati esplicitamente dal mercato   il rapporto tra costo e costo opportunità e bla bla bla è rilevante nelallocazione delle risorse, anche quando lo è di per sé   Viene eseguito da una forma di dittatura. Quindi questo è certamente un punto e anche le persone lo capiscono   È attraverso il processo di divisione del lavoro. Il baratto iniziale viene quindi sostituito da   simboli   che sono valutati e   E questa è la forma primitiva del denaro. Quindi fanno tutti parte. È interessante   È bello da leggere ma non credo che sia qualcosa che ci sorprende   Ci sono altre due parti   Penso che siano più rilevanti e lo vado avanti dal meno rilevante al più il meno rilevante   è ancora rilevante   La storia economica negli ultimi 40 anni ha iniziato a teorizzare e studiare in modo esplicito   simboli o ciò che chiamiamo segnali di macchie solari   Giusto e il fatto certi equilibri certi?   dispositivo di coordinamento   Devono essere simbolici   Quello è bene   non è un file   Una frase correttamente dichiarata poi ci sono simboli   e   Non ci sono valore intrinseco di per sé   Ma poi usiamo per coordinare   Li usiamo come segnali per coordinare interazione sociale e il comportamento obbligato. Va bene?   e quindi il fatto che qualcosa sia un valore è spesso totalmente arbitrario a   Scarsa riflessione   Non è difficile come argomento tipico di cui discutiamo   è cablato diamanti o hard rock così prezioso e la risposta tipica perché le femmine   Piace ei maschi devono confrontare le femmine per ragioni riproduttive e bla bla bla   In realtà non sto prendendo il loro argomento come un cilium e in realtà lo penso come un bene   Buona   verità del partito se guardo allo sviluppo storico di   Il fatto che diamo valore a ornamenti di qualsiasi tipo e ci sono una serie di cose che definiamo preziose   Ok, e diamo loro un livello estremamente alto. E infatti, abbiamo persino inventato mezzi artificiali per renderli scarsi   Il diamante è il diamante che è il miglior esempio proprio perché sono tutti associati   al nostro aspetto alla nostra bellezza alla nostra   Rappresentare o presentare una rappresentazione simbolica alaltro e il fatto che abbiamo notato   le femmine tendono a collocare un volume maggiore che i maschi rispetto al maschio tendono a seguire nel   Gioco di interazione sessuale principalmente perché è un modo di conquistare   Donne o accesso o cose che ti interessano, giusto?   Non penso che sia una teoria così strana di un sottoinsieme di cose che consideriamo preziose   Ma per il quale è molto difficile da spiegare dal corpo ora, ovviamente questa regola in Assam   Penso che sia un argomento di ricerca interessante perché poi si collega al nostro   Perché un dipinto è prezioso non è un dipinto la stessa cosa di un diamante. La mia risposta sarebbe no, non lo è   C'è una quantità enorme di formazione culturale   Nel decidere se un dipinto è prezioso e c'è un senso in cui i dipinti non lo sono   artificiale scarsa, non c'è modo che limiterà la produzione di   pittori, mentre esiste un modo molto specifico in cui distinguiamo la produzione di cose preziose   gemme 